vale a ver primero de todo no os
asustéis estoy muy hinchado ahora mismo
parezco un pez globo mi voz es bastante
nasal porque tengo la nariz hinchada
obviamente y el tema es que llevaba
muchos días sin subir vídeos no quería
que pasara más días en subir vídeos
porque verás que me muero del asco si no
subo vídeo sinceramente el tema es que
ahora mismo estoy como en el peor aún en
los peores momentos que he tenido desde
la operación sólo quería avisarnos de
que no os asustéis parece que me he
comido what the game en serio nos estáis
[Aplausos]
está desviada hasta dos más verdes que
tengo como nicole es la forma plástica
literal nunca ya tiene sus mofletes es
la cara que tendría yo si fuera gordo os
juro que no he acordado simplemente
después de la operación se infla
muchísimo y esto es el resultado final
obviamente no es el resultado final si
no sería muy triste que estoy voy al
resultado final dentro de dos días me
sacan esto y podréis ver bien la nariz
ya todavía pero podría ser bien como me
ha quedado así que si queréis ver como
me queda dentro de un par de días haré
otro vídeo es enseñando el resultado a
de momento sólo podéis ver esto que
realmente no se ve mucho como os digo
está muy hinchada la nariz mi cara está
muy hinchada también así que si no está
suscrito todavía por qué diantres busco
publicar lo que ha sido la nariz en este
vídeo lo que voy a hacer va a ser
responder algunas cosas que la verdad
son bastante guante fuck por ejemplo a
cosas que me han preguntado mucho es qué
pasa si no me quedo contento del
resultado o si soñé algo durante la
anestesia grande si a las preguntas
quiero explicaros
primero todo qué es lo que me pasa en
las caras el labio de arriba lo puedo
poner mucho porque como está todo
hinchado pues tengo además los puntos
todavía aquí así que es bastante
complicado hablar maule igual que antes
pero bueno dentro de cosas de una semana
o así espero ya estar bien en cuanto a
los mofletes hinchados primero todos se
pinchó esta parte de aquí y luego como
que bajo la hinchazón hasta aquí abajo
es horrible la verdad cerrados pero que
parece que esté gordo me operé hace ya
cinco días y la verdad que la
recuperación acción muy rápida
prácticamente no me quedan hematomas
aquí y eso que la gente se le suele
hacer muchísimos hematomas en el momento
de hacerme lo estaba súper súper súper
nervioso estaba temblando como si fuera
un flan realmente era totalmente
involuntario estudio
y temblando
d
con más cariño te quiero
[Música]
y debo decir que no es para tanto la
verdad aunque me hayáis así de hinchado
y tal realmente no es para tanto en
absoluto una de las preguntas más
recurrentes que me han venido desea
dolido cuando todo lee del 1 al 10 pues
sinceramente un 0 no duele nada teórico
es que es muy molesto porque estos días
he estado que no podía respirar y ahora
tampoco puedo respirar realmente como un
agujerito así de pequeñito que es algo
de aire pero realmente no puedo respirar
por la nariz la tengo muy inflada por
dentro y además está llena de mocos así
que es imposible respirar por la nariz y
creo que eso es lo peor de la operación
en sí porque el resto no tiene ninguna
dificultad en si les digo que no me ha
dolido en absoluto pero para nada y lo
único malo que tiene es esto que parece
que te has comido a tu hermano gemelo
no me voy a reír que es esto
i
en el guión y rey no hay mucho porque me
da un poco de cosa que se me tienen los
puntos bajo el estilo ya que habéis
visto un par de fragmentos de el blog de
responder a vuestras preguntas que son
bastante graciosas algunas al meterse el
dedo en la nariz la reconoces xd después
esto es curioso y es que no no la
reconozco en absoluto o sea mi cuerpo
todavía piensa que tengo la analiza
anterior pero ahora que lo que estoy
haciendo estoy cogiendo trocitos de
papel de los envuelvo así y entonces me
limpio los mocos haciendo así y yo antes
nariz tenía como mucha punta y hacia
abajo entonces tenía como unos huecos
por dentro y ahora cuando me todo el
papel me doy cuenta de que ya no tengo
esos huecos así que no no me reconozco
la nariz se siente muy diferente pero
exageradamente diferente se siente raro
o incómodo al principio la verdad es que
es muy incómodo pero únicamente por el
tema de no puede respirar por la nariz y
de estar hinchado ahí sigue estado como
ay dios de aquí estaría más pinchado
pero de resto la verdad es que no ha
sido para tanto él pensaba que iba a ser
peor pero de verdad yo soy como muy
quejica para las cosas que me afectan y
esto es como pues tampoco así apagan
todo el proceso de recuperación
bueno como lo pintaron desde luego 7
comparar con otros casos de rinoplastia
tradicional porque para recordaros la
envía a sonar yo plastia diferente a la
gente ese lazo no se llama tomás aquí
que son voz terroríficos yo
prácticamente no tuve desde el primer
día y ahora como veis pues prácticamente
no me queda nada así que lo único malo
es que a pesar de que dentro par de días
me van a quitar la férula que tengo
ahora mismo en la nariz esto que tengo
aquí que veis sí que es verdad que no se
me va a decir char casi del todo hasta
dentro de tres meses así que van a tener
que pasar todavía tres meses para que
veáis realmente cómo me queda la nariz
de momento pero estaba muy hinchada vale
pero os podéis hacer una idea de cómo me
ha quedado seco así de perfil no parezca
en esa persona lo sé estoy
extremadamente cambiado intentando mirar
lo hinchado que estoy vale y no era de
esto y pensar que estoy como suelo estar
siempre pero podéis ver más o menos el
resultado y aún no lo veréis bien del
todo pero en un par de días me quitan
esto así que os enseñaré cómo me lo
quita y además voy a grabar la reacción
de cuando no lo estén quitando
espero que me guste la verdad porque más
adelante veréis que hay una pregunta
sobre qué pasa si no me gusta se siente
muy raro tocar tu nariz nueva pues mira
no la siento
todo lo que es la raíz en general y un
poquito de los bordes lo toco y es como
cuando se te duerme una mano que no lo
sientes y es básicamente porque está
súper hinchado entonces no tengo ninguna
sensibilidad y en este momento
igualmente intento no tocar me la mucho
por tener un poco de mal rollo pero voy
a pasar una cosa graciosa y es que hay
veces que me pica la punta entonces me
voy a rascar pero la gracia es que me
pita por dentro y como me estoy rascando
por fuera no noto cómo me estoy rascando
pero me sigue picando por dentro es
horrible verdad es es absurdo sea médica
la funda rasco no siento nada pero me
sigue picando lo cual me hace plantearme
sobre mi entendimiento sobre lo que es
un picor estás satisfecho con el
resultado pues como os he dicho aún no
puedo ver el resultado pero parece que
está bien no lo sé quiero pensar que
está bien a fin de cuentas no es como
que te pongan un catálogo de a ver qué
narices quiere saber qué no le quieres
porque no cualquier nariz se puede hacer
en cualquier persona y además no
cualquier nariz queda bien en cualquier
personaje entonces ya lo mejor puedo
bernard y sí decir esta es bonita pero
igual no se puede hacer con el material
que tengo yo en la nariz o bien con el
resto
ahora no quedaría muy bien así que lo
que he hecho con mi nariz es básicamente
hacer todo esto plano y esto hacer que
no baje y eso es básicamente así que
podemos decir que sería mi nariz natural
si no fuera por el hecho de que tenía en
la nariz 8 puente por aquí y bajada en
la punta no es como que el doctor te
puede hacer cualquier nariz del mundo
por poder podría entre comillas pero no
tendría mucho sentido igual tiene que
hacer unas transformaciones que serían
bastante absurdas es mejor mantenerse en
lo natural entre comillas y por cierto
me puse un injerto de mi propio
cartílago en la punta porque como os he
dicho mi nariz antes bajaba hacia abajo
entonces era bastante complicado de
hecho doctor me dijo que mi nariz del 1
al 10 en dificultad era un 9 de
dificultad y me quedé como dios santo
durante los día después de la operación
como respira la gente con la nariz
taponada pues respiras por la boca y es
muy incómodo porque cada vez que traga
saliva incluso donde se tapan los oídos
es horroroso de verdad creo que es lo
único malo del postoperatorio de esto
que realmente me haya afectado tuviste
alguna sensación extraña como de
desconfianza o algo parecido antes sí a
fin de cuentas
storari es como la parte más importante
de la cara o de las que más entonces
quieras que no te sientes bastante mal
en plan de dios espero que me haga muy
bien espero que todo salga bien pero
para esos chicos está el buscar una
clínica que no sólo tenga buenas
referencias sino que además tenga
prestigio
el doctor todo el mundo haya salido
contento que no sea una clínica de
[__] que te lo hacen por cuatro duros
y que luego te desgracia en la cara así
que en temas de operaciones estéticas de
verdad es súper súper súper importante
no solo investigar quién es quien te lo
está haciendo sino además buscar algo
que sea caro porque si no es caro y
resulta que esa [__] así de barrio que
te lo hace en la trastienda a mí muchas
posibilidades de quedar hecho horrible
así que por favor mucha cabeza con el
tema de operaciones estéticas no lo
sabéis en cualquier sitio no cualquier
cosa vale y no os fiéis de lo que os
diga el primero que os dice algo tenía
que contratar con bastante gente porque
si no la podéis cargar muchísimo y ecos
de la cara que no se puede arreglar
nunca más recuerdas haber soñado algo
bueno o malo en la anestesia sé que soñé
algo y jamás me desperté recordaba el
sueño pero a los pocos segundos me
olvidé de qué es lo que había soñado por
qué
muy nerviosos para acordarme del sueño
pero recuerdo que soñé algo me parece
que tenía algo que ver con que yo era un
agente secreto me parece recordar que
era algo de ese estilo por cierto una
vez tengo pesadillas o vamos
extremadamente improbable que yo tenga
pesadillas extrañará naturaleza antigua
pues en parte si parte no tiene cuentas
estuve con esa nariz con toda mi vida
entonces es algo como que le guarda
cariño porque es algo que es parte de tu
cuerpo pero también hay su tiempo pienso
que esa nariz que eran bastante bastante
fea y me hacía bastante feo en general
la cara así que en ese aspecto no creo
que lo eché de menos la verdad es como
esa pareja que te echas cuando eres un
niño pero cuando creces un poquito haces
adolescente te das cuenta de que es una
relación de niños pequeños y tienes que
dejarla aunque te dura mucho tienes que
dejarla aunque le guarda mucho cariño es
como mira que necesito mis cosas de
persona mayor ya sabes entonces tienes
que decir adiós aunque le quieras
todavía
qué harías si ya que este resultado del
final no queda como esperabas pues a ver
hay gente que cuando se hace una
operación de nariz luego no le gusta
cómo le ha quedado y lo que hacen es
volverse a operar para arreglar esos
fallos que no les gusta cómo queda la
nariz igualmente yo viendo el ahora
mismo sabiendo que se va a deshinchar en
algún momento no creo que me la quiera
volver a operar lo dudo mucho tendría
que ser muy fea para quererme en operar
y la verdad espero que me guste porque
si no me gusta qué desgracia sabes todo
lo que pasaba era me guste que error
pero en principio todo tiene pinta de
que va bien porque al fin cuentas es
misma nariz no habían modificado las
aletas sigo teniendo las mismas aletas
de los agujeros
obviamente dos agujeros sed y mágicas
tres agujeros en la nariz que recibe de
misión en este plano y esto pasa
igualmente si a vuestra posibilidad de
operarse otra vez pero es pero no tiene
que llegar a eso la verdad ya está es
todo por el día de hoy si queréis verme
cómo hago la reacción cuando me quitan
esta [__] de la nariz y puedo ver un
poquito más la forma en la que está
quedando porque por cierto también aquí
se va a notar ya que la nariz
más estrecha está olvidéis suscribiros
al canal y puede que los próximos vídeos
los haga sin mostrar la cara porque
igual es un poquito desagradable verme
con los puntos con la cara hinchada y
cosas así así que puede ser que los
próximos vídeos sea sin enseñar mi cara
porque igual es un poco
feo verme así sé que mucha gente que se
quiere hacer una operación nariz y no
está del todo segura de si hacerse el
oro así que probablemente haré otro
vídeo respondiendo a todas las personas
que quieren hacer una operación de nariz
pero tienen ciertas dudas sobre deberías
y no debería así que si queréis ver si
también pues olvide suscribiros manda el
vídeo tus amigos para que vean todos la
cara tan horrible que tengo y se rían de
mí porque me he comido a mi hermano
gemelo y como siempre hasta mañana y
todos mejor gana hacer cola con las
manos a la cara porque eso puede ser muy
peligroso por cierto la nariz se puede
deformar si me doy algún golpe así que
he tenido un cuidado extremo no quiero
que nada me pase cerca de la nariz ahora
mismo me operado para estar más feo esto
es es terrible
dónde está mi hamburguesa traerme mi
hamburguesa